용어 정리
- 주의할 것 - 
사전적 정의를 정의하는 것보다 본인이 해본 경험을 바탕으로 해당 단어를 설명하기 위해 노력할 것.
위 설명이 어려울 경우, 사전적 정의라도 이야기 할 수 있어야함.


인터페이스 : 어떤 대상과 상호작용하기 위한 무엇
ㄴ프로그래밍: 함수, 라이브러리
ㄴ클래스: 설계를 한대로 코드를 작성하도록 제약하는 것


객체 지향 언어가 대두된 이유:
WinAPI: 함수로 구성되어 있음.
MFC(Microsoft Foundation Classes - 마이크로소프트 기본 클래스): WinAPI의 함수를 클래스 형태로 제공하는 것. (도구도 지원함)
핸들러:

(진짜로 알 수는 있음)
->함수 포인터를 넘기면 필요할 때, 플랫폼에서 처리함.
플랫폼: 서비스를 제공하는 주체. 예)카카오, 네이버 등
ㄴ소프트웨어에서는: 운영체제, SDK 예)윈도우, 안드로이드, 유니티, 언리얼, 아마존클라우드, 애저
운영체제: 
오락실 게임기는 기판으로 제작됨. 하드웨어에 맞춰서 코드를 작성하는 시대.
기판: 오락기에 게임이 들어가있는 기판.
콘솔:
크로스플랫폼:

빌드: 사용할 기기에 맞게 프로그램을 실행할 수 있게 컴파일하는 것.
클라우드: 어떤 서비스를 제공하는 것인데, 그 세부 로직은 중요하지 않음. 
클라우드 게임 서비스: 게임 서비스를 제공하는데, 하드웨어없이 클라우드 서비스 아래에서 게임이 제공됨.

D3D의 대두 : 풀 스크린 모드를 지원하여 모든 하드웨어를 게임이 온전하기 활용할 수 있도록 만듬.

SDK: 소프트웨어 개발 도구

콜: 함수 호출
콜백: 알수 없는 곳에서 호출되고 있는 것(함수일 확률이 높음)(참조 찾기 하면 정의만 있고, 호출하는 데가 없음)
콜백함수: 그 콜백으로 만들어진 함수

함수 포인터: 콜백을 만들기 위해 존재하는 포인터(함수의 주소 포인터를 저장함)
백도어: 정상적인 루트가 아닌 우회 루트. 해킹할 때 활용한다.

메시지:
WM_CREATE
WM_COMMAND
WM_PAINT: 창이 갱신될 때, 다시 그려질 때 (최소화, 창을 다른 디스플레이로 옮길 때) 메시지가 발생함.
WM_DESTROY